# ЭлементЗаголовокHTML.ПредыдущийСоседний

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=HTML.md">HTML</a> › [ЭлементЗаголовокHTML](ЭлементЗаголовокHTML.md)

<!-- signature:start -->
`ПредыдущийСоседний`: [`ЭлементЗаголовокHTML`](ЭлементЗаголовокHTML.md) | `Неопределено`
<!-- signature:end -->

ЭлементЗаголовокHTML (HTMLHeadElement)

ПредыдущийСоседний (PreviousSibling)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [ЭлементЗаголовокHTML](ЭлементЗаголовокHTML.md), Неопределено.   
Предыдущий узел HTML или Неопределено, если такого нет.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
